بداخل القلب يكمن الغموض
النجوم و الثلج حولنا
إنه موسم الفلانتاين
هل لقضيتنا علاقة بالشوكولاه ؟
شخص واحد يمكنه كشف الحقيقة صغير الجسم كبير العقل
إنه المحقق كونان
لا أقدر أن أنطقها ونحن سوية
二 人 だけ の とき 、 いつも 言え ない から لا أقدر أن أنطقها ونحن سوية
KISS HAI ZO مع قبلات خفيفة الوقت يتوقف ، ولأجل هذا
Need your love tonight أحتاج عشقك الليلة
أبحث عن تلك اللحظة و أعلم أنه القدر
探し て い た 運命 の 瞬間 を 出逢っ た 君 と 二 人 أبحث عن تلك اللحظة وأعلم أنه القدر
思い出す 雪 の ホーム 君 の 影 が 小さく なる أتذكرك وظلك يصغر على الرصيف المتجمد
أتذكرك وظلك يصغر على الرصيف المتجمد
ずっと あなた に あげる よ ウィンター ・ ベル للأبد سأقرع جرس الشتاء
للأبد سأقرع جرس الشتاء
窓 に 積もる 雪 が حتى لو غطت نافذتك أكوام الثلج
-Aziz k Day by day s t... سنقترب أكثر فأكثر من بعضنا كل يوم لذا تمسك بي
二 人 を 近付ける よ Day by day 今 抱きしめ て ・・・ سنقترب أكثر فأكثر من بعضنا كل يوم لذا تمسك بي
-Aziz k Day by day +... سنقترب أكثر فأكثر من بعضنا كل يوم لذا تمسك بي
سأقرع لك جرس الشتاء
بال - 05-5 CB سأقرع لك جرس الشتاء
بالخ- aak D13 سأقرع لك جرس الشتاء
ال - 315 baradarak سأقرع لك جرس الشتاء
あなた に あげる よ ウィンター ・ ベル سأقرع لكـ جرس الشتاء
今 抱きしめ て 星 降る 夜 に 、 تمسكـ بي في هذه الليلة الممتلئة بالنجوم
wow i a
النساء ينشغلن في تحضير
a mig laster La L
手作り の الشوكولاه لإهدائها إما للزملاء أو المعشوق
24 1-12 No O
حقيقة عيد الحب الفلانتاين جزء القضية
ماهو الشيء العظيم في الفلانتاين!! ؟
الجميع ينشغل بشراء الحلوى لتقديمها كهدايا
ولكنه أمر محبب أن تصلك علبة حلوى
مذاق الشوكولاه رائع
أنت تتذمر لأنك لن تحصل على واحدة صح ؟
صحيح
لأنني طفل الآن سأحصل على شوكولاه الأطفال
حسناً [ إيدوغاوا ] معه حق
اليابانيون الذين سيحصلون على الحلوى سيقولون : أه شوكولاه..شوكولاه
متناسين أن عيد الحب سمي تخليداً لذكرى القديس فلانتاين
الذي مات ميتة رهيبة
أ حقاً ما تقولين ؟؟
أمي أخبرتني شيئاً آخر
أن الفتيات يصنعن من خلال الشوكولاه ذكرى جميلة حيث أنها ترسل محبتهن
لذا فالشوكولاته حلوة ومرة في آن واحد
إذا أيومي هل أعددت الشوكولاته ؟
لا
كلامه صحيح فما زلتم صغاراً يا أصحابي
إذا
وماذا عن فتاة مكتب التحريات ؟
ا تقصدين ران ؟
إنها متحمسة للذهاب إلى منزل " سيتو "...
ولم تذكر أي شيء عن موضوع الشوكولاه
جيد.. لا تنس أن تدعو الله ألا يتكرر يوم الفلانتاين الدامي
يوم الفلانتاين الدامي
قام فيها آل كابون بتصفية رجال الموران
فبعد أن أوقفوهم على جدار المرآب - أبادوهم بالطلقات النارية من رشاشاتهم
وذلك في الـ ١٤ من شباط فبراير عام ١٩٢٩
آل كابون ؟
ذلك الرجل أخبرني
أنه ولد في نفس منشأ آل كابون
كونان سوف نقادر و نتركك
ماذا كنت تفعل كونان ؟
هايبرا ، إذا الشوكولاه..
لماذا يتوجب علينا الذهاب لإعداد حلوى في قمم الجبال ؟
حتى نصبح عروستين..عروستين صالحتين
إذا فلتعدوها في المنزل
لا تقلق.. لا تقلق
لكنك لم تذكري موضوع إعداد الحلوى
أخبرتني أننا سنشاهد الحيوانات الجميلة في الجبل
منزل أسيتوا ذو فال حسن فهو يجلب الحظ للأحبة الذين يصنعون الشوكولاه فيه
إذن فأنت تفكرين في صنع شوكولاه منزلية لإهدائها إلى ( كوكيكو - سان ) و تخبريه بمشاعرك أخيراً ؟
على الأقل هذه خطتي
ماذا دهاك سنوكو ؟
في الأونة الأخيرة لم أتلق مكالمة من أماكوتو - سان ]
وعندما أتصل به أسمع صوت الرد الآلي
يا لحظي العاثر
أتصلت به هذه وأخبرته أني سأعد شوكولاه الفلانتاين وأهديها لمن أحب
إنها خطتي الجديدة ( استراتيجية العشق - العشق ) بعد فشلي في حياكة الكنزة الصوفية
ستبدأ الآن
لا بأس ، عندكا تعطيه الشوكولاه.. أنا متأكدة أن كوككيو سان سوف
كم أنت صلبة [ ران ] ؟
لم أسمع صوته منذ أسبوع.. وهكذا أصبحت حالي
أما أسينشي فهو غائب عنك منذ مدة طويلة
هه ، لقد تعودت على غيابه
وأنا بخير بالرغم من غيابه الطويل
مسا الخير قدمنا لتعلم صنع الشوكولاه
رجاء أعتني بنا
إذا أنها أنت أيتها العجوز
صاحبة المنتجع الذي تخدع الفتيات
ليأتينك في الجبال لتعلم صنع الحلويات
رويدك أبتاه!
نستميحك العذر
ロッジ オーナー خدعة ها!! ؟
ロッジ オーナー
خلال السنوات العشر الماضية جاء المحبون لصنع الحلوى وأهدائها وكان مسك الختام الزواج
ولقد تناقلت الخبر المحطات المتلفزة و الصحف
لكن بعد وفاة زوجي مالك المنزل قبل 4 سنوات
بدأت تظهر الإشاعات عن الأشباح بعد حوادث مريبة
مما أدى إلى إنخفاض مرتادي هذا المنزل
إشاعات عن الأشباح
إياكما والخروج لوحد كما أثناء العاصفة الثلجية
إذا لم تريدا أن تحصلا على هدايا من جنيات الغابة أو من الأشباح في الجوار
هدايا من الأشباح
تكثر الحوادث هنا ، وبالطبع وجود الجثث لمن لقي حتفه في الجبال
لكن المستغرب أنه في هذا الوقت من السنة نجد قطعة شوكولاه
بالقرب من الجنة
しゅくはく きゃく ロッジ 宿泊 客 البعض قالوا أن الشبح لأمرأة أتت لهذا المنزل لتعد الحلوى فيه
لكنها ظلت الطريق في الغابة وتوفيت
وآخرون قالوا أنها سيدة الثلج
سيدة الثلج
لا داعي للخوف
الشرطة قالت أن ذلك من فعل الحيوانات المفترسة التي بحثت بين حاجيات الضحايا
وصادف وجود الشوكولاه بين أغراض الضحايا
الآن.. أعذروني فلدي عمل أريد إنجازه
لا تتأخر
نيكاجي كن
이
عليك توخي الحذر 이
しゅくはく きゃく ロッジ 宿泊 客 عليك توخي الحذر
しゅくはく きゃく ロッジ 宿泊 客 لأن سيدة الثلج لو ظهرت لك فسوف تضيع في الغابة
لا تقلقي
إذا أعطتني سيدة الثلج قطعة الشوكولاه فسأخبرها
أن لدي صديقة أعشقها أسمها أكوا.
しゅくはく ぎゃく ロッジ 宿泊 客
しゅくはく きゃく ロッジ 宿泊 客 أن منك أيوشتا كا..
إلى اللقاء
ما الأمر يا صغير ؟
ما العمل الذي يقوم به الشاب ؟
إنه يعمل صحفياً
وقد ذهب ليصور مكان القضية التي تابعها منذ 6 سنوات ويجمع الأدلة
وأنا أعمل مصورة.. وقد ذهبت لأصور معه ذات مرة
وأخبرني حينها ( لقد رأيت شيئا ما )
شيء ما هل تقصدين
سيدة الثلج
بالتأكيد لا
إنه يريد التقاط صورة حيوان محلي
لكنه أضحى أسطورة كسيدة الثلج
أسطورة.
نجل
أجل
しゅくはく きゃく ロッジ 宿泊 客 عام ١٩٠٥ م وجد مقتولا بعد أن أطلق عليه النار
しゅくはく ぎゃく كان هذا آخر ما ذكر عن ذلك الحيوان منذ 100 عام ولم يعثر عليه أحد
إنه الذئب الياباني الأسطوري
ذئب ؟
لكن هل ما تقوم به صواب
بقتلك لسلالة مهددة بالإنقراض
آه ، هذه البندقية ؟
0 سأستخدم البندقية لأدفع الذئب إلى الفخ فقط
حسنا يا جدة سأترك الأصدقاء في رعايتك
مرة بعد أخرى نستضيف زوارا لا هم لهم إلا صيد الذئاب!!
أعتقد أني سأختلي بنفسي أيضاً
إذا جاء أي زائر جديد خذوه إلى غرفة الضيوف الخالية
جدتي إلى أين أنت ذاهبة ؟
ذاهبة لزيارة قبر زوجي في الغابة
هل أنت بمأمن لتذهبي وحدك ؟
تلك الغابة كحديقتي
علاوة على هذا أسابورو ] ذاهب معي
سابورو ]
عزيزي مطيع كعادتك
أتمنى ألا يحسب الصحافي الكلب ذئباً عند رؤيته في الغابة
هذا أمر مستبعد. لقد شاهد الذئب في العاشرة مساء
وما علاقة هذا بذاك ؟؟
سابورو ممنوع من الخروج ليلاً
هكذا إذن
رأيكم بما أن الجدة في الخارج أن نبدأ إعداد الشوكولاه
أليست الجدة من يفترض أن تعلمهما ذلك ؟
كان ذلك في الماضي
نحن من نعلم الزائرين الآن
وذلك تعبيرا عن أمتناننا لرعاية الجدة لنا في السابق
لكنها مازالت تعد المواد الأساسية حتى يومنا هذا
فهمت
يبدو أن أستراتيجية العشق أو مهما كان أسمها ستفشل
أخرس ، يا عجوز
بقي على الفلانتاين ٣ أيام
لنمضي قدما
إذا توفي زوج الجدة في إنهيار ثلجي
أجل ، كان ذلك قبل 4 سنوات في ١٤ من شباط / فبراير
قيل حينها أن ( سابورو ) حفر الثلج ليستخرجه
0 على كل لم يجدوا الجثة الأخرى.
" الجثة الأخرى
أخي
لقد ضاع في ذات اليوم
الشرطة قالت أن الجثة مازلت تحت الثلج في مكان ما
لكني أعتقد أنه مازال حياً
لذا فعلاوة على زيارة قبر المالك السابق أتي إلى هنا كل عام لهذا السبب
آسفة لإخباركم هذه القصة المحزنة
لا عليك
عذرا ، هل هنالك ما نستطيع تقديمه ؟
لا لا الرجال ممنعون من الدخول للمطبخ
سأضربكم كما ضربت نيكاجي تلك المرة
متأسف
لقد أنهيتهال
لطيفة
تبدو جيدة ( جيدة للغاية!
حسنا يا جماعة لنلتقط صورة جماعية مع الشوكولاه
أجل
العاصفة آتية على ما يبدو
اتساءل هل نيكاجي بخير
سنذهب للخارج لتفقد ( نيكاجي ) لن نتأخر
انتظرونا
إلى أين العزم ؟
سنعود بسرعة
نيكاجي - كن
أين أنت ؟
لم تجدوا أنيكاجي للآن ؟
أجل تفرقنا للبحث عنه لكن دون جدوى
العاصفة في الخارج تسوء
على كل لنبحث عنه قبل أن تصبح إحتمالية العثور عليه صفراً
كونان أبق هنا في المنتجع
وكأني سأطيعك
لنذهب سابورو
يوشيتاكا
نيكاجي سان ، نيكاجي كن
أين أنت ؟؟
نيكاجي سان
أين أنت نيكاجي سان ؟
هيه أجبنا
أين أنت ؟
نيكاجي كن
طلقة بندقية ؟
أمر سيء
هل قتله قبلي ؟
من تكون ؟
أنا ؟ أنا مجرد ضيف على منزل ساتو
しゅくはく きゃく ロッジ 宿泊 客
اللعنة
أين أنت نيكاجي سان ؟
هيه سابورو
نيكاجي سان! ؟؟
لا فائدة لقد لفظ أنفاسه الأخيرة
ما هذا ؟
هذه ؟؟
شوكولاه
يوشتاكا.. أجبني رجاء
كارثة العاصفة تزداد قوة
ماذا عسانا نفعل ؟
إذا واصلنا البحث سنلقي بأيدينا إلى التهلكة
لكننا لا نقدر أن نترك نيكاجي في هذه العاصفة
كلب
إذا في عمق الجبال -
هل يعقل أنه سابورو
حمقاء! سابورو في المنتجع الآن
هل يعقل أن كونان ؟؟
كونان
ماذا تفعل هنا ؟ ألم أخبرك أن تبقى في المنتجع ؟
متأسف
إليك ما حدث
ألم تخبرنا ميكا سان أن سابورو وجد المالك السابق تحت الثلج ؟
أجل
لذا أعتقد أني أساعدكم بإيجاد نيكاجي بواسطة سابورو
نيكاجي سان أتى للمنتجع أكثر من مرة لذا فسابورو يعرف رائحته
إذا ، هل وجدت نيكاجي سان ؟
أجل وجدته
لكني تأخرت
ماذا ؟
مستحيل ، هذه كذبة... صح يوشتاكا
يوشتاكا
أبقي حيث أنت
أنظروا الدماء على الوجه
وهذه الخشبة المغطاة بالدم بجانبه
لا ريب في الأمر
إنها جريمة قتل
حتى نجد القاتل ، لا يجب أن نعبث بساحة الجريمة
آه قتل
معقول
تتصرف بتعجرف ، لست من الشرطة ؟؟؟
صحيح لست منهم لكني شرطي سابق أنا المتحري الشهير موري كوغورو
هل أنت موري ؟
المحقق
إذا من المجرم ، هل عرفته ؟
لا
بهذا الطقس السيء لن نعرف وقت الوفاة
كذلك بصمات المجرم أختفت بفعل الثلج
جل ما نستطيع فعله هو العثور على ملابس المجرم وعليها دماء نيكاجي
ويبدو أن نيكاجي توفي في المساء غالباً
دماء نيكاجي مسحت من هذه الجهة
ووضعه النظارات يدل على أنه قتل قبل غروب الشمس
بعد غروب الشمس من الخطر أن ترتدي نظارة شمسية لأن الظلام حالك
فهمت
متحر شهير بحق
هه ، هذا لا شيء
هذه إستنتاجات بسيطة لا تدل على قدري
هل أنت واثق ؟
الرحمة.. الصغير ثانية!! ؟
يجب أن تمعن النظر في النظارة الشمسية
ستجد أن العدسة متحركة من مكانها
أخرق لابد أنها تحركت بفعل الضربة
لكن لا توجد عدسة لاصقة على العين اليمنى ولا على النظارة كذلك ؟؟
أنت محق
فهمت
عندما ضرب سقطت العدسة اللاصقة والنظارة الشمسية كذلك
لكن المجرم لم يلتفت للعدسات وأعاد النظارة فقط
فهمت لابد أنه تصرف المجرم
هي لا تسيء فهمي
ألا يعقل أن المجرم فعل ذلك متعمداً ؟
أجل أجل
ما الغاية من هذا الفعل ؟
أجل.. وجدت شيئا غريبا آخر
إنها الشوكولاه
كانت في حضن الضحية
كتب ( يوشي ) على الشوكولاه
ماذا ؟
مهلا هذه الشوكولاه صنعتها أكو ] اليوم ؟
لماذا شوكولاي هنا ؟؟
ألم تضعيها بجانب الجثة ؟
مستحيل أن تفعلها | أكو سان ] فلقد ترك الجميع الشوكولاه في المنتجع
وقبل ذلك كانت أكوا معنا
إذا من جلب الشوكولاه إلى هنا ؟
على الأغلب المجرم نفسه
لأنه يعرف أننا سنسأل عن الوقت
لذا وضع الشوكولاه ليتهم أكو
الآن لنعد إلى المنتجع و لنتصل بالشرطة
الشرطة ستكون عاجزة عن القدوم لفترة
ساجامي سان كيف عرفت أننا هنا ؟؟
لقد تتبعت صوت نباح الكلب
قلت أن الشرطة عاجزة عن القدوم ، لماذا ؟
النفق المؤدي للشارع الموصل للمنتجع أغلقته الانهيارات الثلجية قبل ٣٠ دقيقة
سيحتاجون ليوم على الأقل لفتحه
معقول!! ؟
هل أنت جاد ؟
هل تعني أننا سنقضي الليلة في المنتجع والمجرم حر طليق يحوم حولنا ؟
ربما يكون قاتل نيكاجي واحد منا
لا مشكلة لدي
ستكون ليلة مرعبة أكثر
إذا لم تأتوا معنا يمكنك البقاء بقرب الجثة طوال الليلة
لكن بحلول الصباح ستكونون متجمدين كسيدة الثلج
النظارة التي أعيدت لمكانها
و شوكولاه [ أكو سان ]
لماذا تكبد المجرم عبء إحضار شوكولاه [ أكوسان من المنتجع
لو أعرف لماذا ؟
wow i a ترجمة أبوعلي حسن محمد
朝 が 来る たび 君 の こと を 想う أفكر فيك كل يوم عند إستيقاظي من النوم
ただ 傍 に いれ ば 幸せ だっ た عندما تكون جنبي أكون سعيدا
時 が 経つ こと に 怯え て 泣い て た كنت أبكي لأني أخاف من مضي الوقت
كنت أبكي لأني أخاف من مضي الوقت
変わり ゆく 人 の 心 に وأخاف من تغير القلوب
望ま なけれ ば 失わ ない のに 、 حتى لو أعتقدت أني لا أريدك ، لن أتركك
求め ず に はい られ ない よ لو لم أحتاجك لم أطلبك إذاً
どんな 未来 が この 先 に あっ て も لا يهمني سأنتظرك مهما كان المستقبل
ユメヲミタアトデ 君 は まだ 遠く て حتى بعد الحلم مازالت بعيداً
気持ち だけ 先走っ て 空回り من غير المجدي تتحرك بمشاعرك فقط
من غير المجدي تتحرك بمشاعرك فقد
花 の 雨 が 降る この 道 は 変わら ず الأزهار تسقط كالمطر ، وهذا الطريق لن يتغير
腕 を 絡め 歩き たい な أريد أن نمشي يداً بيد